Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: And the following condition is true
ja: さらに次の条件が真の場合
ko: 그리고 다음 조건이 true일 경우
zh_cn: 且以下条件为 true
zh_tw: 且下列條件為 true

source: And the following expression changes
ja: また、次の式が変更されます
ko: 그리고 다음 식이 변경될 경우
zh_cn: 且以下表达式更改
zh_tw: 且下列運算式會變更

source: Animates the text editor caret to help find it
ja: テキスト エディターのキャレットにアニメーションを付けて発見しやすくします
ko: 쉽게 찾을 수 있도록 텍스트 편집기 캐럿에 애니메이션 효과를 줍니다.
zh_cn: 动态显示文本编辑器脱字号以便于查找
zh_tw: 將文字編輯器插入點製成動畫以協助尋找

source: Anonymous method can be simplified to method group
ja: 匿名メソッドはメソッド グループに簡略化することができます
ko: 무명 메서드를 메서드 그룹으로 단순화할 수 있습니다.
zh_cn: 匿名方法可以简化为方法组
zh_tw: 匿名方法可以簡化為方法群組

source: Any CPU
ja: 任意の CPU
ko: 모든 CPU
zh_cn: 任何 CPU
zh_tw: 任何 CPU

source: Apache 2.0 License
ja: Apache 2.0 ライセンス
ko: Apache 2.0 라이선스
zh_cn: Apache 2.0 许可证
zh_tw: Apache 2.0 授權

source: App
ja: アプリ
ko: 앱

source: App Manifest
ja: アプリ マニフェスト
ko: 앱 매니페스트
zh_cn: 应用清单
zh_tw: 應用程式資訊清單

source: App Settings File
ja: アプリの設定ファイル
ko: 앱 설정 파일

source: App URL:
ja: アプリの URL:
ko: 앱 URL:

source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: Apple Strings
ja: Apple 文字列
ko: Apple 문자열
zh_cn: Apple 字符串
zh_tw: Apple 字串

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: Application Configuration File
ja: アプリケーション構成ファイル
ko: 애플리케이션 구성 파일
zh_cn: 应用程序配置文件
zh_tw: 應用程式組態檔

source: Application Output
ja: アプリケーション出力
ko: 애플리케이션 출력
zh_cn: 应用程序输出
zh_tw: 應用程式輸出

source: Application based on GNOME libraries
ja: GNOME ライブラリに基づくアプリケーション
ko: GNOME 라이브러리 기반 애플리케이션
zh_cn: 基于 GNOME 库的应用程序
zh_tw: 以 GNOME 程式庫為基礎的應用程式

source: Application based on GTK+ libraries
ja: GTK+ ライブラリに基づくアプリケーション
ko: GTK+ 라이브러리 기반 애플리케이션
zh_cn: 基于 GTK+ 库的应用程序
zh_tw: 以 GTK+ 程式庫為基礎的應用程式

source: Application based on Java GUI libraries, such as AWT or Swing
ja: AWT または Swing などの Java GUI ライブラリに基づくアプリケーション
ko: AWT 또는 Swing과 같은 Java GUI 라이브러리 기반의 애플리케이션
zh_cn: 基于 Java GUI 库的应用程序，例如 AWT 或 Swing
zh_tw: 以 Java GUI 程式庫為基礎的應用程式，例如 AWT 或 Swing

source: Application based on KDE libraries
ja: KDE ライブラリに基づくアプリケーション
ko: KDE 라이브러리 기반 애플리케이션
zh_cn: 基于 KDE 库的应用程序
zh_tw: 以 KDE 程式庫為基礎的應用程式

source: Application based on Motif libraries
ja: Motif ライブラリに基づくアプリケーション
ko: Motif 라이브러리 기반 애플리케이션
zh_cn: 基于 Motif 库的应用程序
zh_tw: 以 Motif 程式庫為基礎的應用程式

source: Application based on Qt libraries
ja: Qt ライブラリに基づくアプリケーション
ko: Qt 라이브러리 기반 애플리케이션
zh_cn: 基于 Qt 库的应用程序
zh_tw: 以 Qt 程式庫為基礎的應用程式

source: Application name (to use as subdirectory name in the installation prefix):
ja: アプリケーション名 (インストール プレフィックス内でサブディレクトリ名として使用します):
ko: 애플리케이션 이름(설치 접두사에서 하위 디렉터리 이름으로 사용):
zh_cn: 应用程序名称(在安装前缀中用作子目录名称):
zh_tw: 應用程式名稱 (在安裝前置時用來當作子目錄名稱):

source: Application that only works inside a terminal (text-based or command line application)
ja: ターミナル内でのみ機能するアプリケーション (テキスト ベースまたはコマンド ラインのアプリケーション)
ko: 터미널 내에서만 작동하는 애플리케이션(텍스트 기반 또는 명령줄 애플리케이션)
zh_cn: 仅在终端内运行的应用程序(基于文本的应用程序或命令行应用程序)
zh_tw: 僅適用於終端機內的應用程式 (以文字為基礎或命令列應用程式)

source: Application to burn a disc
ja: ディスク書き込みアプリケーション
ko: 디스크 굽기 애플리케이션
zh_cn: 用于刻录光盘的应用程序
zh_tw: 燒錄光碟片的應用程式

source: Application to edit audio/video files
ja: オーディオ/ビデオ ファイルの編集アプリケーション
ko: 오디오/비디오 파일 편집 애플리케이션
zh_cn: 用于编辑音频/视频文件的应用程序
zh_tw: 編輯音訊/視訊檔案的應用程式

source: Application to manage a database
ja: データベース管理アプリケーション
ko: 데이터베이스 관리 애플리케이션
zh_cn: 用于管理数据库的应用程序
zh_tw: 管理資料庫的應用程式

source: Application to manage your finance
ja: 財務管理アプリケーション
ko: 재무 관리 애플리케이션
zh_cn: 用于管理财务状况的应用程序
zh_tw: 管理財務的應用程式

source: Application to play audio/video files
ja: オーディオ/ビデオ ファイルの再生アプリケーション
ko: 오디오/비디오 파일 재생 애플리케이션
zh_cn: 用于播放音频/视频文件的应用程序
zh_tw: 播放音訊/視訊檔案的應用程式

source: Application to record audio/video files
ja: オーディオ/ビデオ ファイルの記録アプリケーション
ko: 오디오/비디오 파일 녹음/녹화 애플리케이션
zh_cn: 用于录制音频/视频文件的应用程序
zh_tw: 錄製音訊/視訊檔案的應用程式

source: Applications like cvs or subversion
ja: cvs または subversion などのアプリケーション
ko: cvs 또는 subversion과 같은 애플리케이션
zh_cn: 类似 cvs 或 subversion 的应用程序
zh_tw: 像 CVS 或 Subversion 的應用程式

source: Applies or disables the specified options within the subexpression.
ja: 部分式中で指定されたオプションを適用あるいは無効化します。
ko: 하위 식 내의 지정된 옵션을 적용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 应用或禁用子表达式中指定的选项。
zh_tw: 在子運算式中套用或停用指定的選項。

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

source: Apply Policies
ja: ポリシーの適用
ko: 정책 적용
zh_cn: 应用策略
zh_tw: 套用原則

source: Apply Policy...
ja: ポリシーの適用...
ko: 정책 적용...
zh_cn: 应用策略...
zh_tw: 套用原則...

source: Apply and Remove
ja: 適用および削除
ko: 적용 및 제거
zh_cn: 应用并删除
zh_tw: 套用及移除

source: Apply policies from file
ja: ファイルのポリシーを適用する
ko: 파일에서 정책 적용
zh_cn: 从文件应用策略
zh_tw: 從檔案套用原則

source: Apply stock or custom policy set
ja: 規定のセットまたはカスタム ポリシー セットを適用する
ko: 기본 또는 사용자 지정 정책 집합 적용
zh_cn: 应用默认策略或自定义策略集
zh_tw: 套用預設或自訂原則集

source: Apply this decision to _all files in this operation
ja: この決定をこの操作のすべてのファイルに適用する(_A)
ko: 이 작업에서 모든 파일에 이 결정 적용(_A)
zh_cn: 向此操作中的所有文件应用此决策(_A)
zh_tw: 將此決策套用到此作業中的所有檔案(_A)

source: Apply to Project
ja: プロジェクトに適用
ko: 프로젝트에 적용
zh_cn: 应用到项目
zh_tw: 套用至專案

source: Apply to all
ja: すべてに適用
ko: 모두에 적용
zh_cn: 全部应用
zh_tw: 套用至全部

source: Applying stash
ja: 一時退避を適用しています
ko: 스태시를 적용하는 중
zh_cn: 正在应用存储
zh_tw: 正在套用隱藏

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯文

source: Arcade style game
ja: アーケード スタイルのゲーム
ko: 아케이드 스타일 게임
zh_cn: 拱廊类游戏
zh_tw: Arcade 遊戲

source: Architecture
ja: アーキテクチャ
ko: 아키텍처

source: Are you sure you want to cancel the installation?
ja: インストールをキャンセルしますか?
ko: 설치를 취소할까요?
zh_cn: 你确定要取消该安装?
zh_tw: 確定要取消安裝嗎?

source: Are you sure you want to clear all specified options?
ja: 指定されたオプションをすべてクリアしますか?
ko: 지정된 옵션을 모두 지울까요?
zh_cn: 你确定要清除所有指定选项?
zh_tw: 確定要清除所有指定的選項嗎?

source: Are you sure you want to clear recent files list?
ja: 最近使ったファイルの一覧をクリアしますか?
ko: 최근 파일 목록을 지울까요?
zh_cn: 你确定要清除“最近使用的文件”列表?
zh_tw: 確定要清除最近的檔案清單嗎?

source: Are you sure you want to clear recent projects list?
ja: 最近使ったプロジェクトの一覧をクリアしますか?
ko: 최근 프로젝트 목록을 지울까요?
zh_cn: 你确定要清除“最近使用的项目”列表?
zh_tw: 確定要清除最近的專案清單嗎?

source: Are you sure you want to delete '{0}'?
ja: '{0}' を削除しますか?
ko: '{0}'을(를) 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the action '{0}'? It will be removed from all menus and toolbars.
ja: アクション '{0}' を削除しますか? すべてのメニューとツール バーから削除されます。
ko: '{0}' 작업을 삭제할까요? 해당 작업이 모든 메뉴와 도구 모음에서 제거됩니다.
zh_cn: 你确定要删除操作“{0}”? 它将从所有菜单和工具栏中删除。
zh_tw: 確定要刪除動作 '{0}' 嗎? 其將會從所有功能表及工具列移除。

source: Are you sure you want to delete the action group '{0}'?
ja: アクション グループ '{0}' を削除しますか?
ko: '{0}' 작업 그룹을 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除操作组“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除動作群組 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the branch '{0}'?
ja: ブランチ '{0}' を削除しますか?
ko: '{0}' 분기를 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除分支“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除分支 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the custom execution mode '{0}'?
ja: カスタム実行モード '{0}' を削除しますか?
ko: 사용자 지정 실행 모드 '{0}'을(를) 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除自定义执行模式“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除自訂執行模式 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the icon '{0}'
ja: アイコン '{0}' を削除しますか?
ko: '{0}' 아이콘을 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除图标“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除圖示 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the package '{0}'?
ja: パッケージ '{0}' を削除しますか?
ko: '{0}' 패키지를 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除包“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除封裝 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the policy '{0}'?
ja: ポリシー '{0}' を削除しますか?
ko: '{0}' 정책을 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除策略“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除原則 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the remote '{0}'?
ja: リモート '{0}' を削除しますか?
ko: 원격 '{0}'을(를) 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除远程源“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除遠端 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the web service reference '{0}'?
ja: Web サービス参照 '{0}' を削除しますか。
ko: 웹 서비스 참조 '{0}'을(를) 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除 Web 服务引用“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除 Web 服務參考 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the widget '{0}'?
ja: ウィジェット '{0}' を削除しますか?
ko: '{0}' 위젯을 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除小组件“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除小工具 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the window '{0}'?
ja: ウィンドウ '{0}' を削除しますか?
ko: '{0}' 창을 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除窗口“{0}”?
zh_tw: 確定要刪除視窗 '{0}' 嗎?

source: Are you sure you want to delete the “{0}” layout?
ja: “{0}” レイアウトを削除しますか?
ko: “{0}” 레이아웃을 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除“{0}”布局?
zh_tw: 確定要刪除 “{0}” 配置嗎?

source: Are you sure you want to delete this configuration?
ja: この構成を削除しますか?
ko: 이 구성을 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除此配置?
zh_tw: 確定要刪除此組態嗎?

source: Are you sure you want to ignore the selected files?
ja: 選んだファイルを無視しますか?
ko: 선택한 파일을 무시할까요?
zh_cn: 你确定要忽略所选文件?
zh_tw: 確定要略過選取的檔案嗎?

source: Are you sure you want to move the item '{0}' to the root node of the solution?
ja: 項目 '{0}' をソリューションのルート ノードに移動しますか?
ko: '{0}' 항목을 솔루션의 루트 노드로 이동할까요?
zh_cn: 你确定要将项“{0}”移到该解决方案的根节点?
zh_tw: 確定要將項目 '{0}' 移至解決方案的根節點嗎?

source: Are you sure you want to move the item '{0}' to the solution folder '{1}'?
ja: 項目 '{0}' をソリューション フォルダー '{1}' に移動しますか?
ko: '{0}' 항목을 솔루션 폴더 '{1}'(으)로 이동할까요?
zh_cn: 你确定要将项“{0}”移到解决方案文件夹“{1}”?
zh_tw: 確定要將項目 '{0}' 移到解決方案資料夾 '{1}' 嗎?

source: Are you sure you want to move the item '{0}' to the workspace '{1}'?
ja: 項目 '{0}' をワークスペース '{1}' に移動しますか?
ko: '{0}' 항목을 '{1}' 작업 영역으로 이동할까요?
zh_cn: 你确定要将项“{0}”移到工作区“{1}”?
zh_tw: 確定要將項目 '{0}' 移到工作區 '{1}' 嗎?

source: Are you sure you want to permanently delete all selected files?
ja: 選んだファイルをすべて永久に削除しますか?
ko: 선택한 모든 파일을 영구적으로 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要永久删除所有选定文件?
zh_tw: 確定要永久刪除所有選取的檔案嗎?

source: Are you sure you want to permanently delete the file {0}?
ja: ファイル {0} を永久に削除しますか?
ko: {0} 파일을 영구적으로 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要永久删除文件 {0}?
zh_tw: 確定要永久刪除檔案 {0} 嗎?

source: Are you sure you want to publish the project?
ja: プロジェクトを公開しますか?
ko: 프로젝트를 게시할까요?
zh_cn: 你确定要发布该项目?
zh_tw: 確定要發佈專案嗎?

source: Are you sure you want to remove directory {0} from project {1}?
ja: ディレクトリ {0} をプロジェクト {1} から削除しますか?
ko: {1} 프로젝트에서 {0} 디렉터리를 제거할까요?
zh_cn: 你确定要从项目 {1} 中删除目录 {0}?
zh_tw: 確定要從專案 {1} 中移除目錄 {0} 嗎?

source: Are you sure you want to remove directory {0}?
ja: ディレクトリ {0} を削除しますか?
ko: {0} 디렉터리를 제거할까요?
zh_cn: 你确定要删除目录 {0}?
zh_tw: 確定要移除目錄 {0} 嗎?

source: Are you sure you want to remove file {0} from project {1}?
ja: ファイル {0} をプロジェクト {1} から削除しますか?
ko: {1} 프로젝트에서 {0} 파일을 제거할까요?
zh_cn: 你确定要从项目 {1} 中删除文件 {0}?
zh_tw: 確定要從專案 {1} 中移除檔案 {0} 嗎?

source: Are you sure you want to remove the configuration '{0}'?
ja: 構成 '{0}' を削除してよろしいですか?
ko: '{0}' 구성을 제거할까요?

source: Are you sure you want to remove the file {0} and its code-behind children from project {1}?
ja: ファイル {0} とその分離コードの子をプロジェクト {1} から削除しますか?
ko: {0} 파일과 해당 코드 숨김 하위 항목을 {1} 프로젝트에서 제거할까요?
zh_cn: 你确定要从项目 {1} 中删除文件 {0} 及其代码隐藏子项?
zh_tw: 確定要從專案 {1} 移除檔案 {0} 及其程式碼後置子系嗎?

source: Are you sure you want to remove the file {0} from the solution folder {1}?
ja: ソリューション フォルダー '{1}' からファイル '{0}' を削除しますか?
ko: 솔루션 폴더 {1}에서 {0} 파일을 제거할까요?
zh_cn: 你确定要从解决方案文件夹 {1} 中删除文件 {0}?
zh_tw: 確定要從解決方案資料夾 {1} 中移除檔案 {0} 嗎?

source: Are you sure you want to remove the file {0} from the solution {1}?
ja: ソリューション '{1}' からファイル '{0}' を削除しますか?
ko: {1} 솔루션에서 {0} 파일을 제거할까요?
zh_cn: 你确定要从解决方案 {1} 中删除文件 {0}?
zh_tw: 確定要從解決方案 {1} 中移除檔案 {0} 嗎?

source: Are you sure you want to remove the formatting policy for the type '{0}'?
ja: 種類 '{0}' のフォーマット ポリシーを削除しますか?
ko: {0} 형식에 대한 서식 정책을 제거할까요?
zh_cn: 你确定要删除类型“{0}”的格式化策略?
zh_tw: 確定要移除類型 '{0}' 的格式化原則嗎?

source: Are you sure you want to remove the selected Item?
ja: 選択した項目を削除しますか?
ko: 선택한 항목을 제거할까요?
zh_cn: 你确定要删除所选项?
zh_tw: 確定要移除選取的項目嗎?

source: Are you sure you want to remove the selected files and their code-behind children from the project?
ja: 選んだファイルとその分離コードの子をこのプロジェクトから削除しますか?
ko: 선택한 파일과 해당 코드 숨김 하위 항목을 프로젝트에서 제거할까요?
zh_cn: 你确定要从该项目中删除所选文件及其代码隐藏子项?
zh_tw: 確定要從專案移除選取的檔案及其程式碼後置子系嗎?

source: Are you sure you want to remove the selected files from the project?
ja: 選んだファイルをこのプロジェクトから削除しますか?
ko: 선택한 파일을 프로젝트에서 제거할까요?
zh_cn: 你确定要从该项目中删除所选文件?
zh_tw: 確定要從專案中移除選取的檔案嗎?

source: Are you sure you want to remove the selected items from the version control system?
ja: 選択した項目をバージョン コントロール システムから削除しますか。
ko: 선택한 항목을 버전 제어 시스템에서 제거할까요?
zh_cn: 你确定要从版本控制系统中删除选定项?
zh_tw: 確定要從版本控制系統移除選取的項目嗎?

source: Are you sure you want to remove this template?
ja: このテンプレートを削除しますか?
ko: 이 템플릿을 제거할까요?
zh_cn: 你确定要删除此模板?
zh_tw: 確定要刪除此範本嗎?

source: Are you sure you want to revert the changes from the revision selected on these resources?
ja: これらのリソースで、選択したリビジョンからの変更を元に戻しますか?
ko: 이러한 리소스에서 선택한 수정 버전에서 변경 내용을 되돌릴까요?
zh_cn: 你确定要在这些资源上从所选修订版还原更改?
zh_tw: 確定要從這些資源上選取的修訂版還原變更嗎?

source: Are you sure you want to revert the changes made in the selected files?
ja: 選択したファイルに加えられた変更を元に戻しますか?
ko: 선택한 파일에 수행한 변경 내용을 되돌리시겠습니까?

source: Are you sure you want to revert the selected resources to the revision specified (all local changes will be discarded)?
ja: 選択したリソースを指定のリビジョンに戻しますか (ローカルのすべての変更は破棄されます)?
ko: 선택한 리소스를 지정된 수정 버전으로 되돌릴까요(모든 로컬 변경 내용이 취소됨)?
zh_cn: 你确定要将所选资源还原为指定的修订版(将放弃所有本地更改)?
zh_tw: 確定要將選取的資源還原成指定的修訂版嗎 (所有本機變更都將捨棄)?

source: Are you sure you want to unignore the selected files?
ja: 選んだファイルを無視解除しますか?
ko: 선택한 파일의 무시를 해제할까요?
zh_cn: 你确定要取消忽略所选文件?
zh_tw: 確定要取消略過選取的檔案嗎?

source: Argument Tags
ja: 引数タグ
ko: 인수 태그

source: Argument is not used in format string
ja: 書式設定文字列で引数が使用されていません
ko: 인수가 서식 문자열에서 사용되지 않습니다.
zh_cn: 未在格式字符串中使用参数
zh_tw: 格式字串中未使用引數

source: Arguments
ja: 引数
ko: 인수
zh_cn: 参数
zh_tw: 引數

source: Arguments:
ja: 引数:
ko: 인수:
zh_cn: 参数:
zh_tw: 引數:

source: Armenian
ja: アルメニア語
ko: 아르메니아어
zh_cn: 亚美尼亚语
zh_tw: 亞美尼亞文

source: Artificial Intelligence software
ja: 人工知能ソフトウェア
ko: 인공 지능 소프트웨어
zh_cn: 人工智能软件
zh_tw: 人工智慧軟體

source: Ask
ja: 確認
ko: 묻기
zh_cn: 询问
zh_tw: 詢問

source: Assemblies
ja: アセンブリ
ko: 어셈블리
zh_cn: 程序集
zh_tw: 組件

source: Assembly
ja: アセンブリ
ko: 어셈블리
zh_cn: 程序集
zh_tw: 組件

source: Assembly '{0}' not found. Make sure that the assembly exists in disk. If the reference is required to build the project you may get compilation errors.
ja: アセンブリ '{0}' は見つかりませんでした。アセンブリがディスクに存在することをご確認ください。プロジェクトのビルドに参照が必要な場合、コンパイル エラーが発生する可能性があります。
ko: '{0}' 어셈블리를 찾을 수 없습니다. 어셈블리가 디스크에 있는지 확인하세요. 프로젝트를 빌드하는 데 참조가 필요한 경우 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 找不到程序集“{0}”。请确保该程序集位于磁盘中。如果生成项目时需要引用该程序集，你可能会收到编译错误。
zh_tw: 找不到組件 '{0}'。請確定磁碟中已有此組件。若必須有參考才能建置專案，可能會發生編譯錯誤。

source: Assembly <b>{0}</b>, Version {1}
ja: アセンブリ <b>{0}</b>、バージョン {1}
ko: 어셈블리 <b>{0}</b>, 버전 {1}
zh_cn: 程序集 <b>{0}</b>，版本 {1}
zh_tw: 組件 <b>{0}</b>，版本 {1}

source: Assembly Browser
ja: アセンブリ ブラウザー
ko: 어셈블리 브라우저
zh_cn: 程序集浏览器
zh_tw: 組件瀏覽器

source: Assembly Information
ja: アセンブリ情報
ko: 어셈블리 정보
zh_cn: 程序集信息
zh_tw: 組件資訊

source: Assembly Location
ja: アセンブリの場所
ko: 어셈블리 위치
zh_cn: 程序集位置
zh_tw: 組件位置

source: Assembly Name
ja: アセンブリ名
ko: 어셈블리 이름
zh_cn: 程序集名称
zh_tw: 組件名稱

source: Assembly Name variable:
ja: アセンブリ名変数:
ko: 어셈블리 이름 변수:
zh_cn: 程序集名称变量:
zh_tw: 組件名稱變數:

source: Assembly References
ja: アセンブリ参照
ko: 어셈블리 참조
zh_cn: 程序集引用
zh_tw: 組件參考

source: Assembly Signing
ja: アセンブリ署名
ko: 어셈블리 서명
zh_cn: 程序集签名
zh_tw: 組件簽署

source: Assembly Version
ja: アセンブリ バージョン
ko: 어셈블리 버전
zh_cn: 程序集版本
zh_tw: 組件版本

source: Assembly _name:
ja: アセンブリ名(_N):
ko: 어셈블리 이름(_N):
zh_cn: 程序集名称(_N):
zh_tw: 組件名稱(_N):

source: Assembly directive must have non-empty 'name' or 'src' attribute
ja: assembly ディレクティブは、空でない 'name' 属性または 'src' 属性である必要があります
ko: Assembly 지시문에는 비어 있지 않은 'name' 또는 'src' 특성이 있어야 합니다.
zh_cn: Assembly 指令必须具有非空的 "name" 或 "src" 属性
zh_tw: 組件指示詞必須有非空白的 'name' 或 'src' 屬性

source: Assembly not found
ja: アセンブリが見つかりません
ko: 어셈블리를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到程序集
zh_tw: 找不到組件

source: Assembly not found for framework {0}
ja: フレームワーク {0} のアセンブリが見つかりません
ko: 프레임워크 {0}에 대한 어셈블리를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到框架 {0} 的程序集
zh_tw: 找不到架構 {0} 的組件

source: Assembly not found for framework {0} (in {1})
ja: ({1} 内の) フレームワーク {0} のアセンブリが見つかりません
ko: 프레임워크 {0}에 대한 어셈블리를 찾을 수 없습니다(위치: {1}).
zh_cn: 找不到框架 {0} 的程序集(在 {1} 中)
zh_tw: 找不到架構 {0} 的組件 (於 {1})

source: Assembly: {0}
ja: アセンブリ: {0}
ko: 어셈블리: {0}
zh_cn: 程序集: {0}
zh_tw: 組件: {0}

source: Assistive Technology Detected
ja: 支援技術が検出されました
ko: 보조 기술이 검색됨

source: Astronomy software
ja: 天文学ソフトウェア
ko: 천문학 소프트웨어
zh_cn: 天文学软件
zh_tw: 天文學軟體

source: Async
ja: 非同期
ko: 비동기
zh_cn: 异步
zh_tw: 非同步

source: Asynchronous method '{0}' should not return void
ja: 非同期メソッド '{0}' は void を返すべきではありません
ko: 비동기 메서드 '{0}'은(는) void를 반환하지 않아야 합니다.
zh_cn: 异步方法“{0}”不应返回 void
zh_tw: 非同步方法 '{0}' 不應該傳回 void

source: Asynchronous methods should return a Task instead of void
ja: 非同期メソッドは void ではなくタスクを返す必要があります
ko: 비동기 메서드는 void 대신 Task를 반환해야 합니다.
zh_cn: 异步方法应返回 Task，而不应返回 void
zh_tw: 匿名方法應該傳回 Task，而不是 void

source: Atomic Zero-Width Assertions
ja: アトミック ゼロ幅のアサーション
ko: 너비가 0인 원자성 어설션
zh_cn: 原子零宽度断言
zh_tw: 不可部分完成零寬度判斷提示

source: Attach
ja: アタッチ
ko: 연결
zh_cn: 附加
zh_tw: 附加

source: Attach to Process
ja: プロセスにアタッチする
ko: 프로세스에 연결
zh_cn: 附加到进程
zh_tw: 附加至處理序

source: Attach to Process...
ja: プロセスにアタッチ...
ko: 프로세스에 연결...
zh_cn: 附加到进程...
zh_tw: 附加至處理序...

source: Attach to:
ja: アタッチ先:
ko: 연결 대상:
zh_cn: 附加到:
zh_tw: 附加至:

source: Attributes
ja: 属性
ko: 특성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Attributes in new line
ja: 新しい行の属性
ko: 줄 바꿈의 특성
zh_cn: 新行中的属性
zh_tw: 新行中的屬性

source: Attributes to apply to the target file.
ja: ターゲット ファイルに適用する属性。
ko: 대상 파일에 적용할 특성입니다.
zh_cn: 要应用到目标文件的属性。
zh_tw: 要套用到目標檔案的屬性。

source: Authentication realm:
ja: 認証領域:
ko: 인증 영역:
zh_cn: 身份验证领域:
zh_tw: 驗證領域:

source: Author
ja: 作成者
ko: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Author Information
ja: 作成者情報
ko: 작성자 정보
zh_cn: 作者信息
zh_tw: 作者資訊

source: Author e-mail:
ja: 作成者のメール:
ko: 작성자 전자 메일:
zh_cn: 作者电子邮件:
zh_tw: 作者電子郵件:

source: Author name:
ja: 作成者名:
ko: 작성자 이름:
zh_cn: 作者姓名:
zh_tw: 作者姓名:

source: Author:
ja: 作成者:
ko: 만든 이:

source: Authors
ja: 作成者
ko: 작성자

source: Authors:
ja: 作成者:
ko: 만든 이:

source: Auto Detected
ja: 自動検出
ko: 자동 감지됨
zh_cn: 已自动检测
zh_tw: 已自動偵測

source: Auto Hide
ja: 自動的に隠す
ko: 자동 숨기기
zh_cn: 自动隐藏
zh_tw: 自動隱藏

source: Autohide pad
ja: パッドを自動的に隠す
ko: 패드 자동 숨기기

source: Autohide {0}
ja: {0} を自動的に隠す
ko: {0} 자동 숨기기

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Automatic Completion with Enter or Tab keys
ja: Enter キーまたは Tab キーによるオート コンプリート
ko: <Enter> 또는 <Tab> 키를 사용하여 자동 완성

source: Automatically check for updates:
ja: 更新プログラムを自動的に確認する:
ko: 자동으로 업데이트 확인:
zh_cn: 自动检查更新:
zh_tw: 自動檢查是否有更新:

source: Automatically format block on }
ja: } でブロックをオートフォーマットする
ko: } 입력 시 블록 서식 자동 지정

source: Automatically format on paste
ja: 貼り付け時にオートフォーマットする
ko: 붙여넣을 때 서식 자동 지정

source: Automatically format on return
ja: Return でオートフォーマットする
ko: 반환할 때 서식 자동 지정

source: Automatically format statement on ;
ja: ; でステートメントをオートフォーマットする
ko: ; 입력 시 문 서식 자동 지정

source: Automatically format when typing
ja: 入力時にオートフォーマットする
ko: 입력할 때 서식 자동 지정

source: Automatically hide the pad when it loses focus
ja: フォーカスを失ったときにパッドを自動的に非表示にする
ko: 포커스를 잃으면 자동으로 패드 숨기기

source: Automatically hide the {0} pad when it loses focus
ja: フォーカスを失ったときに {0} を自動的に非表示にする
ko: 포커스를 잃으면 자동으로 {0} 패드 숨기기

source: Automatically insert closing tags
ja: 終了タグを自動的に挿入する
ko: 자동으로 닫는 태그 삽입
zh_cn: 自动插入结束标记
zh_tw: 自動插入結尾標籤

source: Automatically insert punctuation (="", />, etc.)
ja: 句読点 (="",/> など) を自動的に挿入する
ko: 자동으로 문장 부호(="", /> 등) 삽입
zh_cn: 自动插入标点(="", /> 等)
zh_tw: 自動插入標點符號 (=""、/> 等)

source: Automatically stash/unstash changes when merging/rebasing
ja: マージまたはリベース時に、変更を自動的に一時退避または一時退避解除する
ko: 병합/다시 지정할 때 자동으로 변경 내용 스태시/스태시 해제

source: Automatically stash/unstash changes when switching branches
ja: ブランチを切り替えるときに変更を自動的に一時退避/一時退避解除する
ko: 분기를 전환할 때 자동으로 변경 내용 스태시/스태시 해제
zh_cn: 切换分支时自动存储/取消存储更改
zh_tw: 切換分支時自動隱藏/取消隱藏變更

source: Automatically stash/unstash local changes
ja: ローカルでの変更を自動的に一時退避/一時退避解除する
ko: 자동으로 로컬 변경 내용 스태시/스태시 해제
zh_cn: 自动存储/取消存储本地更改
zh_tw: 自動隱藏/取消隱藏本機變更

source: Automatically switch to the "GUI Builder" layout when opening the designer
ja: デザイナーを開いたら自動的に "GUI ビルダー" レイアウトに切り替える
ko: 디자이너를 열 때 자동으로 "GUI 작성기" 레이아웃으로 전환
zh_cn: 打开设计器时自动切换到“GUI 生成器”布局
zh_tw: 在開啟設計工具時自動切換成「GUI 建置工具」配置

source: Autotools
ja: 自動ツール

source: Autotools based
ja: 自動ツール ベース
ko: Autotools 기반
zh_cn: 基于 Autotools
zh_tw: 以 Autotools 為基礎

source: Available
ja: 使用可能
ko: 사용 가능

source: Available Runtimes
ja: 利用可能なランタイム
ko: 사용 가능한 런타임

source: Available encodings:
ja: 利用可能なエンコード:
ko: 사용 가능한 인코딩:
zh_cn: 可用编码:
zh_tw: 可用的編碼:

source: Available for
ja: 利用対象:
ko: 사용 가능한 대상
zh_cn: 可用于
zh_tw: 適用於

source: Available for:
ja: 利用対象:
ko: 사용 가능한 대상:
zh_cn: 可用于:
zh_tw: 適用於:

source: Available in repository:
ja: リポジトリでの利用対象:
ko: 리포지토리에서 사용 가능:
zh_cn: 存储库中可用:
zh_tw: 適用於儲存機制:

source: B_uild {0}
ja: {0} のビルド(_U)
ko: {0} 빌드(_U)
zh_cn: 生成 {0}(_U)
zh_tw: 建置 {0}(_U)

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Back to Service Gallery
ja: サービス ギャラリーに戻る
ko: 서비스 갤러리로 돌아가기

source: Back to _Previous view
ja: 前のビューに戻る(_P)
ko: 이전 보기로 돌아가기(_P)

source: Back up and migrate
ja: バックアップと移行
ko: 백업 및 마이그레이션
zh_cn: 备份并迁移
zh_tw: 備份並遷移

source: Background Progress
ja: バックグラウンド進行状況
ko: 백그라운드 진행률

source: Backreference Constructs
ja: 後方参照のコンストラクト
ko: 역참조 구문
zh_cn: 向后引用构造
zh_tw: 反向參考建構

source: Backreference. For example, (\w)\1 finds doubled word characters.
ja: 後方参照。 たとえば、(\w)\1 は 2 つの連続したワードの文字を検出します。
ko: 역참조입니다. 예를 들어 (\w)\1은 2배 워드 문자를 찾습니다.
zh_cn: 向后引用。 例如，(\w)\1 查找双写的单词字符。
zh_tw: 反向參考。 例如，(\w)\1 找到全形字元。

source: Backspace removes indentation
ja: [Backspace]5D; キーでインデントを削除する
ko: 백스페이스로 들여쓰기 제거

source: Bad request
ja: 無効な要求
ko: 잘못된 요청

source: Baltic
ja: バルト語
ko: 발트어
zh_cn: 波罗的语
zh_tw: 波羅的海文

source: Base
ja: ベース
ko: 기본
zh_cn: 基准
zh_tw: 基底

source: Base Symbols
ja: 基本シンボル
ko: 기본 기호
zh_cn: 基本符号
zh_tw: 基底符號

source: Base Types
ja: 基本データ型
ko: 기본 형식
zh_cn: 基类型
zh_tw: 基底類型

source: Base class
ja: 基底クラス
ko: 기본 클래스
zh_cn: 基类
zh_tw: 基底類別

source: Base method '{0}' has a 'params' modifier
ja: 基本メソッド '{0}' に 'params' 修飾子があります
ko: 기본 메서드 '{0}'에 'params' 한정자가 있습니다.
zh_cn: 基方法“{0}”具有 "params" 修饰符
zh_tw: 基底方法 '{0}' 具有 'params' 修飾詞

source: Base parameter has 'params' modifier, but missing in overrider
ja: 基本パラメーターには 'params' 修飾子がありますが、オーバーライドするものにはありません
ko: 기준 매개 변수에 'params' 한정자가 있지만 재정의자에는 없습니다.
zh_cn: 基参数具有 "params" 修饰符，但替代项中没有
zh_tw: 基底參數具有 'params' 修飾詞，但遺漏覆寫項

source: Before Build
ja: ビルド前
ko: 빌드 전
zh_cn: 生成前
zh_tw: 建置之前

source: Before Clean
ja: クリーン前
ko: 정리 전
zh_cn: 清理前
zh_tw: 清除之前

source: Before Execute
ja: 実行前
ko: 실행 전
zh_cn: 执行前
zh_tw: 執行之前

source: Behavior
ja: 動作
ko: 동작
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為

source: Behavior of the Update command:
ja: 更新コマンドの動作:
ko: 업데이트 명령의 동작:
zh_cn: 更新命令的行为:
zh_tw: 更新命令的行為:

source: Beta updates (weekly)
ja: ベータ版更新プログラム (毎週)
ko: 베타 업데이트(매주)
zh_cn: Beta 版本更新(每周)
zh_tw: 搶鮮版 (Beta) 更新 (每週)

source: Binaries
ja: バイナリ
ko: 이진 파일
zh_cn: 二进制文件
zh_tw: 二進位檔

source: Binary
ja: バイナリ
ko: 이진

source: Bind Widget Design
ja: ウィジェットのデザインをバインドする
ko: 위젯 디자인 바인딩
zh_cn: 绑定小组件设计
zh_tw: 繫結 Widget 設計

source: Bind the design to an existing class
ja: デザインを既存のクラスにバインドする
ko: 기존 클래스에 디자인 바인딩
zh_cn: 将该设计绑定到现有类
zh_tw: 將設計繫結到現有類別

source: Bind to Field
ja: フィールドにバインド
ko: 필드에 바인딩
zh_cn: 绑定到字段
zh_tw: 繫結到欄位

source: Biology software
ja: 生物学ソフトウェア
ko: 생물학 소프트웨어
zh_cn: 生物学软件
zh_tw: 生物學軟體

source: Bitwise operation on enum not marked with [Flags] attribute
ja: [フラグ] 属性でマークされていない列挙型のビットごとの演算
ko: [Flags] 특성으로 표시되지 않은 열거형에 대한 비트 연산
zh_cn: 对没有标记 [Flags] 属性的枚举执行位运算
zh_tw: 未以 [Flags] 屬性標記之列舉的位元運算

source: Bitwise operation on enum which has no [Flags] attribute
ja: [Flags] 属性のない列挙型のビットごとの演算
ko: [Flags] 특성이 없는 열거형에 대한 비트 연산
zh_cn: 对没有 [Flags] 属性的枚举执行位运算
zh_tw: 不具 [Flags] 屬性之列舉的位元運算

source: Blank Solution
ja: 空のソリューション
ko: 빈 솔루션
zh_cn: 空解决方案
zh_tw: 解決方案是空的

source: Blue
ja: 青
ko: 파랑

source: Bookmark: line {0}
ja: ブックマーク: 行 {0}
ko: 책갈피: {0}번째 줄

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 책갈피

source: Both files are equal
ja: 両方のファイルが同じ
ko: 두 파일이 같습니다.
zh_cn: 两个文件相同
zh_tw: 兩個檔案相等

source: Bottom {0} pad toolbar
ja: 下 {0} パッド ツール バー
ko: 아래쪽 {0} 패드 도구 모음

source: Branch
ja: ブランチ
ko: 분기
zh_cn: 分支
zh_tw: 分支

source: Branch Properties
ja: ブランチのプロパティ
ko: 분기 속성
zh_cn: 分支属性
zh_tw: 分支屬性

source: Branch name too long
ja: ブランチ名が長すぎます
ko: 분기 이름이 너무 깁니다.

source: Branch switch failed
ja: ブランチを切り替えられませんでした
ko: 분기 전환 실패
zh_cn: 分支切换失败
zh_tw: 分支切換失敗

source: Branch:
ja: ブランチ:
ko: 분기:
zh_cn: 分支:
zh_tw: 分支:

source: Branches
ja: ブランチ
ko: 분기
zh_cn: 分支
zh_tw: 分支

source: Breadcrumb Bar
ja: 階層リンク バー
ko: 이동 경로 탐색 막대

source: Breakpoint Action
ja: ブレークポイント アクション
ko: 중단점 작업
zh_cn: 断点操作
zh_tw: 中斷點動作

source: Breakpoint Exception
ja: ブレークポイント例外
ko: 중단점 예외

source: Breakpoint Expression
ja: ブレークポイント式
ko: 중단점 식
